Disukai oleh seluruh umat manusia di dunia ini sungguh menjijikkan
Tapi di ruang kelas di mana kita tidak bisa bersatu, aku ingin berdua bersamamu bergandengan tangan
Mengibarkan bendera putih pada kekerasan jumlah, membunuh perasaan buruk lalu "Say cheese"
Deep kiss manis dari Post truth, love and peace yang terdistorsi secara erotis
Pistol sinar egois, nonsense dari pihak yang kuat yang ditembakkan sembarangan
License membunuh yang dibuat dengan Haute couture
Game rebutan kursi yang telah melahirkan perpecahan
Babe yang diberkati melalui persalinan tanpa rasa sakit
Menyebut lelucon orang dalam yang megah sebagai sejarah
Ingin hidup tapi disuruh mati
Ingin mati tapi disuruh hidup
Pamer kebahagiaan tidak boleh? Meratapi kemalangan juga tidak boleh?
Menghindari kata-kata tidak tahu malu demi masa depan yang cerah
Satu, dua!
"Di dunia ini ada banyak orang yang bahkan tidak bisa bernapas lho"
Membantu yang satu akan merugikan yang lain
Mengalah, merebut, melindungi, berselisih jalan
Berhenti di ladang ranjau
Dan dengan patuh menjadi anjing, guk
Non-Breath Non-Breath Non-Breath
Non-Breath Oblige
I love you
Di bawah permukaan hari-hari yang menyesakkan
Bunga darah yang berasap dan bergoyang
Kita
Complex Complex Complex
Bertarung dengan Complex sebagai senjata
Demi kepentingan dan kebebasan masing-masing
Memaksa
Untuk menahan napas
Sesak napas Sesak napas Sesak napas Sesak napas...
Ingin hidup tapi disuruh mati, Ingin mati tapi disuruh hidup
Berdalih pembelaan diri lalu mengayunkan chainsaw
Orang-orang yang "waras" itu menakutkan
Cinta yang cemerlang, musim semi yang mekar penuh
Hari demi hari hal-hal yang penting mulai menghilang
Satu, dua!
"Di dunia ini ada banyak orang yang bahkan tidak tahu apa itu cinta lho"
Simpati, iri hati, cemburu, dendam kesumat
Air mata hitam pun tumpah
Perasaan jelek yang menyembur keluar, akhirnya menjadi burung putih bersih, ya
Non-Breath Non-Breath Non-Breath
Non-Breath Oblige
I love you
Di bawah titik beku berenang bersama ikan laut dalam
Bintang gula pasir yang sedang kutatap
Kita
Secara langsung, langsung, langsung
Tanpa perlu turun tangan secara langsung
Di balik layar kristal cair yang merampas imajinasi, mematikan napas lalu merasa lega
Non-Breath Non-Breath Non-Breath
Non-Breath Oblige
I love you
Demi kepentingan dan kebebasan masing-masing
Memaksa
Untuk menahan napas
Sesak napas Sesak napas Sesak napas Sesak napas...
Sesak napas
Menahan napas Menahan napas Menahan napas Menahan napas...
Non-Breath Non-Breath Non-Breath Non-Breath Oblige
I love you
Demi melindungi hal yang disukai masing-masing, aku akan bernapas bersamamu di tempat perlindungan anti udara
Animation, Visual / Eirina Hamono, Music, Lyrics / PinocchioP